1) Хоистинг.
Это когда юзаешь устаревший VAR и объявляешь переменную после её вызова console.log();
В итоге, выходить Undefined.
А если юзать CONST или LET, то будет выходить конкретная ошибка, а не Undefined.
Также CONST или LET, если их заключить в {}, то они видны только внутри этих скобок.

2) Массив -- это частный случай объекта, где ключ задан по-умолчанию, и им является порядковый номер элемента массива.

3) Вся информация от пользователя приходит в виде строк. Чтобы сделать числом -- добавляем +

4) Конгатинация -- это когда к числу прибавляешь строки знаком +, и в итоге получается строка.

5) Унарный "плюс" превращает string в number.